[0] 
[1] Redukuje wartość żetonów będących celem o %d1.
[2] Zwiększa wartość żetonów będących celem o %d1 i tworzy Zwykłe Żetony o wartość %d2 na pustych polach będących celem.
[3] Niszczy puste pola będące celem.
[4] Zwiększa twoją aktualną ilość punktów o sumę wartość żetonów będących celem.
[5] Odpycha żetony będące celem od zagrywanego żetonu, o ile inny żeton nie blokuje drogi.
[6] Redukuje wartość zagrywanego żetonu o %d1 za każde puste pole będące celem.
[7] Ta umiejętność ma dokładnie taki sam efekt co umiejętność ostatnio zagranej karty.
[8] Redukuje wartość ostatnio zagranego żetonu o %d1 za każdy wrogi żeton będący celem.
[9] Zwiększa wartość najsłabszego żetonu będącego celem o %d1.
[10] Zmienia typy żetonów będących celem na Zwykłe Żetony.
[11] Zamienia pozycje zagrywanego żetonu z ostatnio zagranym żetonem.
[12] Redukuje wartość najsilniejszego żetonu będącego celem o %d1.
[13] Ustawia wartość żetonów będących celem na wartość zagrywanego żetonu.
[14] Niszczy słabszy żeton będący celem.
[15] Kradnie wartość twoich żetonów będących celem.
[16] Typ najsłabszego żetonu będącego celem staje się taki sam co typ zagrywanego żetonu.
[17] Zamienia typ słabszego żetonu będącego celem z typem zagrywanego żetonu.
[18] Tworzy kopię ostatnio zagranego żetonu na pustym polu będącym celem. Kopia należy do ciebie.
[19] Zamienia pozycję zagrywanego żetonu z twoim żetonem będącym celem.
[20] Właściciele żetonów będących celem kładą karty z wierzchów swoich stosów kart na spód tych stosów.
[21] Niszczy twoje żetony będące celem by zredukować wartość ostatnio zagranego żetonu o sumę ich wartość.
[22] Zamienia typ ostatnio zagranego żetonu na typ żetonu będącego celem.
[23] Wrogie żetony będące celem kradną 1 pkt. wartość ostatnio zagranego żetonu.
[24] Redukuje wartość żetonów będących celem o wartość równą liczbie przyjaznych żetonów będących celem.
[25] Tworzy do 3 Zwykłych Żetonów o wartość 1 na pustych polach będących celem.
[26] Zmniejsza wartość najsłabszych żetonów będących celem o 1, oraz zwiększa wartość najsilniejszych żetonów będących celem o 1.
[27] Zwiększa wartość żetonów będących celem o innym typie niż zagrany żeton o 1.
[28] Podwój wartość ostatnio zagranego żetonu, oraz zwiększ wartość przyjaznego żetonu będącego celem o tą samą wartość.
[29] Zniszcz do 2 wrogich żetonów będących celem.
[30] Poświęć 20 zdobytych punktów aby zniszczyć wszystkie żetony będące celem.
[31] Utwórz Zwykłe Żetony o wartość 1 na szczątkach zniszczonych żetonów będących celem.
[32] Zwiększa wartość zagrywanego żetonu o 1 za każde szczątki zniszczonych żetonów będących celem.
[33] Poświęć 20 zdobytych punktów aby zmienić typy żetonów będących celem na typ zagranego żetonu.
[34] Odpycha żetony będące celem od zagrywanego żetonu, o ile mogą być odepchnięte na puste pola.
[35] Niszczy słabsze żetony będące celem.
[36] Zamienia pozycje 2 żetonów będące celem.
[37] Zamienia typy 2 żetonów będących celem.
[38] Zmniejsza wartość żetonu na tej karcie o 1.
[39] Tworzy kopie wrogiego żetonu będącego celem na pustych polach będących celem. Kopie mają wartość 1 i należą do ciebie.
[40] Jeśli mniej niż 2 szczątki żetonów zostały obrane za cel, zamień typ zagrywanego żetonu na zwykły żeton.
[41] Zmniejsz wartość silniejszego żetonu będącego celem o 3.
[42] Zmniejsza wartość żetonu na tej karcie do 1.
[43] Zwiększa wartość najsłabszych żetonów będących celem o 1, oraz zmniejsza wartość najsilniejszych żetonów będących celem o 1.