[0] 
[1] Redukuje wartość żetonów będących celem o %d1.
[2] Zwiększa wartość żetonów będących celem o %d1 i tworzy Zwykłe Żetony o wartość %d2 na pustych polach będących celem.
[3] Niszczy puste pola będące celem.
[4] Zwiększa twoją aktualną ilość punktów o sumę wartość żetonów będących celem.
[5] Odpycha żetony będące celem od zagrywanego żetonu, o ile inny żeton nie blokuje drogi.
[6] Redukuje wartość zagrywanego żetonu o %d1 za każde puste pole będące celem.
[7] Ta umiejętność ma dokładnie taki sam efekt co umiejętność ostatnio zagranej karty.
[8] Redukuje wartość ostatnio zagranego żetonu o %d1 za każdy wrogi żeton będący celem.
[9] Zwiększa wartość najsłabszego żetonu będącego celem o %d1.
[10] Zmienia typy żetonów będących celem na Zwykłe Żetony.
[11] Zamienia pozycje zagrywanego żetonu z ostatnio zagranym żetonem.
[12] Redukuje wartość najsilniejszego żetonu będącego celem o %d1.
[13] Ustawia wartość żetonów będących celem na wartość zagrywanego żetonu.
[14] Niszczy słabszy żeton będący celem.
[15] Kradnie wartość twoich żetonów będących celem.
[16] Typ najsłabszego żetonu będącego celem staje się taki sam co typ zagrywanego żetonu.
[17] Zamienia typ słabszego żetonu będącego celem z typem zagrywanego żetonu.
[18] Tworzy kopię ostatnio zagranego żetonu na pustym polu będącym celem. Kopia należy do ciebie.
[19] Zamienia pozycję zagrywanego żetonu z twoim żetonem będącym celem.
[20] Właściciele żetonów będących celem kładą karty z wierzchów swoich stosów kart na spód tych stosów.
[21] Niszczy twoje żetony będące celem by zredukować wartość ostatnio zagranego żetonu o sumę ich wartość.
[22] Zamienia typ ostatnio zagranego żetonu na typ żetonu będącego celem.
[23] Wrogie żetony będące celem kradną 1 pkt. wartość ostatnio zagranego żetonu.
[24] Redukuje wartość żetonów będących celem o wartość równą liczbie przyjaznych żetonów będących celem.
[25] Tworzy do 3 Zwykłych Żetonów o wartość 1 na pustych polach będących celem.
[26] Zmniejsza wartość najsłabszych żetonów będących celem o 1, oraz zwiększa wartość najsilniejszych żetonów będących celem o 1.
[27] Zwiększa wartość żetonów będących celem o innym typie niż zagrany żeton o 1.
[28] Podwaja wartość ostatnio zagranego żetonu, oraz zwiększ wartość przyjaznego żetonu będącego celem o tą samą wartość.
[29] Niszczy do 2 wrogich żetonów będących celem.
[30] Poświęca 20 zdobytych punktów aby zniszczyć wszystkie żetony będące celem.
[31] Utwórz Zwykłe Żetony o wartość 1 na szczątkach zniszczonych żetonów będących celem.
[32] Zwiększa wartość zagrywanego żetonu o 1 za każde szczątki zniszczonych żetonów będących celem.
[33] Poświęca 20 zdobytych punktów aby zmienić typy żetonów będących celem na typ zagranego żetonu.
[34] Odpycha żetony będące celem od zagrywanego żetonu, o ile mogą być odepchnięte na puste pola.
[35] Niszczy słabsze żetony będące celem.
[36] Zamienia pozycje 2 żetonów będące celem.
[37] Zamienia typy 2 żetonów będących celem.
[38] Zmniejsza wartość żetonu na tej karcie o 1.
[39] Tworzy kopie wrogiego żetonu będącego celem na pustych polach będących celem. Kopie mają wartość 1 i należą do ciebie.
[40] Jeśli mniej niż 2 szczątki żetonów zostały obrane za cel, zamień typ zagrywanego żetonu na Zwykły Żeton.
[41] Zmniejsza wartość silniejszego żetonu będącego celem o 3.
[42] Zmniejsza wartość żetonu na tej karcie do 1.
[43] Zwiększa wartość najsłabszych żetonów będących celem o 1, oraz zmniejsza wartość najsilniejszych żetonów będących celem o 1.
[44] Zmniejsza wartość silniejszych żetonów będących celem o 2.
[45] Gdy jest na szczycie stosu, zwiększa swoją wartość o 1 za każdym razem gdy przeciwnik zagra silniejszy żeton.
[46] Właściciele żetonów będących celem tracą punkty równe ilości pozostałych tur.
[47] Poświęca przyjazne żetony będące celem w celu uzyskania 10 punktów za każdy z nich.
[48] Poświęca X * 20 punktów aby utworzyć X Zwykłych Żetonów o wartości 1 na pustych polach będących celem.
[49] Zmniejsza wartość żetonu na ostatnio zagranej karcie o 2.
[50] Właścicielem zagrywanego żetonu staje się właściciel wrogiego żetonu będącego celem.
[51] Właściciele żetonów będących celem zmniejszają wartość żetonów na kartach ze szczytu ich stosów o 1.
[52] Zwiększa wartość przyjaznych żetonów będących celem o 2.
[53] Tworzy żetony o wartości 1 i typie zagranego żetonu na pustych polach będących celem, a następnie niszczy zagrywany żeton.
[54] Zwiększa wartość wrogich żetonów będących celem o 1 by zwiększyć swoją własną wartość o 1 za każdy z tych żetonów.
[55] Kradnie całą wartość sojuszniczych żetonów będących celem za wyjątkiem ostatniego punktu.
[56] Sprawia że najsłabszy żeton będący celem kradnie wartości pozostałych żetonów tego samego gracza będących celem.
[57] Zmniejsza wartość żetonów będących celem do wartości najsłabszych żetonów będących celem.
[58] Redukuje wartość żetonów będących celem o połowę (zaokrąglone w górę) i zmienia ich typ na typ zagrywanego żetonu.
[59] Niszczy żetony będące celem oraz pola na których się znajdują.
[60] Niszczy pola będące celem na których znajdują się szczątki żetonów.
[61] Gdy ta karta jest na szczycie stosu, zwiększa swoją wartość o 2 pomiędzy każdą turą.
[62] Cofa ostatnio zagraną kartę na szczyt stosu z którego została zagrana.
[63] Niszczy żetony będące celem należące do graczy mających przewagę co najmniej 20 punktów.
[64] Przejmuje najsłabszy żeton będący celem należący do gracza mającego przewagę co najmniej 20 punktów.
[65] Kradnie wartości żetonów będących celem należących do graczy mających przewagę co najmniej 20 punktów.
[66] Zamienia pozycje zagrywanego żetonu z wrogim żetonem będącym celem.
[67] Zniszcz żetony będące celem których wartość jest równa liczbie pustych pól będących celem.
[68] Podwój wartość żetonów będących celem których wartość jest równa liczbie pustych pól.
[69] Zniszcz żetony będące celem których właściciele wygenerowali żetonami w poprzedniej turze co najmniej 20 punktów.
[70] Usuń 20 punktów właścicielom żetonów będących celem którzy mają przewagę co najmniej 20 punktów.
[71] Obraca obszary umiejętności kart ze szczytów twoich stosów o 1 za każdy żeton będący celem.
[72] Gdy ta karta jest na szczycie stosu, zwiększa swoją wartość o 1 za każdym razem gdy zostanie zniszczony twój żeton.
[73] Zamienia żeton będący celem w kopię ostatnio zagranego żetonu.
[74] Zwiększa wartość przyjaznych żetonów będących celem o liczbę szczątek będących celem.
[75] Niszczy do 2 żetonów będących celem.
