[0] Terminem "zagrany żeton" określa się żeton powstały w wyniku zagrania karty podczas obecnej tury.
[1] Terminem "utworzony żeton" określa się każdy żeton powstały w trakcie obecnej tury.
[2] Żetony powstałe wskutek efektów żetonów i umiejętności nie są traktowane jako zagrane żetony.
[3] Jeśli opis efektu określa cel w liczbie mnogiej, to celem są wszystkie obiekty spełniające pozostałe warunki.
[4] Jeśli opis efektu określa cel w liczbie pojedynczej, celem może być tylko jeden obiekt spełniający pozostałe warunki. Jeśli pozostałe warunki spełnia kilka obiektów, żaden nie może być obrany za cel.
[5] Terminem "ostatnio zagrany" określa się element zagrany w poprzedniej turze przez dowolnego z graczy.
[6] Najsłabszymi żetonami będącymi celem określa się żetony mające najmniejszą wartość spośród wszystkich celów.
[7] Najsilniejszymi żetonami będącymi celem określa się żeton mające największą wartość spośród wszystkich celów.
[8] Słabszymi żetonami będącym celem określa się żetony mające mniejszą wartość od zagrywanego żetonu.
[9] Silniejszymi żetonami będącymi celem określa się żetony mające większą wartość od zagrywanego żetonu.
[10] Efekty ustawiające wartość żetonów zwiększają jego wartość o różnice między wartością docelową a obecną wartością.