[0] Tury graczy wykonywane są naprzemiennie.
[1] Każdy gracz posiada %d stosów kart.
[2] W trakcie swojej truy trzeba wybrać jeden ze swoich stosów kart, a następnie zagrać kartę z jego szczytu na dowolnym pustym polu.
[3] Po zagraniu karty na wybranym polu pojawia się tam żeton określony przez kartę, a następnie aktywowana jest umiejętność określona przez kartę.
[4] Umiejętność zagranej karty obiera za cel okoliczne pola sąsiadujące z zagranym żetonem. Jeśli okoliczne pole nie istnieje, nie może być obrane za cel.
[5] Użyte karty są odkładane na spód stosu na którym się znajdowały.
[6] Na koniec tury żetony znajdujące się na planszy generują liczbę punktów równą ich wartości.
[7] Wartość żetonu jest określana przez liczbę wyświeltaną na tym żetonie.
[8] Gdy wartość żetonu spadnie poniżej wartości 1, zostanie on usunięty z planszy.
[9] Różne typy żetonów i umiejętności mogą posiadać różne efekty, które mogą naginać zasady gry - przykładowo żeton może generować podwójną ilość punktów jeśli tak wynika z jego opisu.
[10] Mecz jest zakończony, gdy któryś z graczy osiągnie %d punktów lub minie %d2 tur lub wszystkie pola na planszy zostaną zapełnione.
[11] Gdy mecz zostaje zakończony, wygrywa gracz który ma największą liczbę punktów. Jeśli największą liczbę punktów osiągnął więcej niż 1 gracz, wynikiem jest remis.