[0] Brak specjalnych właściwości
[1] Na koniec tury dodatkowo generuje on punkty równe ilości pustych pól.
[2] Jego umiejętności są aktywowane dodatkowy raz.
[3] Efekty zmieniające właściwości jego żetonów nie zmieniają ich.
[4] Pomiędzy turami niszczy wrogie żetony które nie przylegają do żadnego żetonu.
[5] Przeciwnicy tego gracza nie mogą wygrać gry jeśli nie posiada żetonu silniejszego od wrogich żetonów.
[6] Ten gracz wygrywa jeśli dowolny wróg straci wszystkie żetony.
[7] Ten gracz natychmiast przegrywa gdy straci wszystkie żetony.
[8] Wrogie dla niego żetony nie generują punktacji jeśli nie przylegają do żadnego pustego pola.
[9] Gdy w trakcie jego tury zniszczy wrogi sobie żeton, wartość wszytkich jego żetonów na kartach wzrasta o 1.
[10] Zyskuje dodatkową turę za każdym razem gdy uda mu się odzyskać przewagę przyrostu punktacji nad jego przeciwnikiem.
[11] Po wykonaniu swojej tury niszczy żetony wrogów którzy wygenerowali w tej turze 12 lub więcej punktów.
[12] Po wykonaniu swojej tury zamienia wszystkie typ wszystkich swoich żetonów na typ ostatnio zagranego żetonu.