[0] Brak specjalnych właściwości.
[1] Generuje podwójną liczbę punktów.
[2] Zamiast generować punkty odejmuje je.
[3] Pomiędzy turami zwiększa wartość najsłabszego pobliskiego żetonu o 1.
[4] Pomiędzy turami zmniejsza wartość najsilniejszego pobliskiego żetonu o 1.
[5] Pomiędzy turami zmniejsza swoją wartość o 1. Gdy zostaje zniszczony, redukuje wartość pobliskich żetonów o 3.
[6] Generuje przyrost punktacji tylko w trakcie tur właściciela.
[7] Wszystkie zagrywane żetony będą miały wartość większą o 1.
[8] Pobliskie słabsze żetony nie mogą generować przyrostu punktacji
[9] Blokuje następną zagraną umiejętność, a gdy do tego dojdzie, zmienia się w Zwykły Żeton.