[0] Brak specjalnych właściwości.
[1] Generuje podwójny przyrost punktacji.
[2] Zamiast generować punkty odejmuje je.
[3] Pomiędzy turami zwiększa wartość najsłabszego pobliskiego żetonu o 1.
[4] Pomiędzy turami zmniejsza wartość najsilniejszego pobliskiego żetonu o 1.
[5] Pomiędzy turami zmniejsza swoją wartość o 1. Gdy zostaje zniszczony, redukuje wartość pobliskich żetonów o 3.
[6] Generuje przyrost punktacji tylko w trakcie tur właściciela.
[7] Wszystkie zagrywane żetony (każdego z graczy) będą miały wartość większą o 1.
[8] Pobliskie słabsze żetony nie mogą generować przyrostu punktacji.
[9] Blokuje następną zagraną umiejętność, a gdy do tego dojdzie, zmienia się w Zwykły Żeton.
[10] Generuje dodatkowy punkt przyrostu punktacji za każde sąsiadujące pole nie okupowane przez żeton.
[11] Wszystkie zagrywane żetony (każdego z graczy) będą miały wartość mniejszą o 1.
[12] Generuje podwójny przyrost punktacji. Gdy zostanie zniszczony, właściciel traci 20 punktów.
[13] Po turze właściciela zostaje przemieniony w Normalny Żeton, a gracz może wykonać dodatkową turę.
[14] Zwiększa swoją wartość o 1 za każdym razem gdy przeciwnik zagra silniejszy żeton.
[15] Gdy zostaje zagrana umiejętność, zostaje ona zagrana dodatkowy raz, a ten żeton zmienia się w Zwykły Żeton.
[16] Pomiędzy turami cofa zmiany swojej wartości które nastąpiły w trakcie ostatniej tury.
[17] Właściciel może zagrywać żetony na ten żeton aby wzmocnić jego wartość i zmienić jego typ.
[18] Ten żeton zawsze jest dodany jako cel nie-kierunkowych umiejętności.
[19] Zwiększa przyrost punktacji generowany przez pobliskie żetony o 1.
[20] Jest niszczony po zakończeniu tury.
[21] Gdy zostanie zniszczony, właściciel traci 20 punktów.
[22] Pomiędzy turami przekazuje 1 punkt swojej wartości dla każdego z pobliskich przyjaznych żetonów.
[23] Pomiędzy turami redukuje wartość pobliskich wrogów o tej samej wartości takiej samej co ten żeton o 1.