[0] Brak specjalnych właściwości.
[1] Generuje podwójny przyrost punktacji.
[2] Zamiast generować punkty odejmuje je.
[3] Pomiędzy turami zwiększa wartość najsłabszego pobliskiego żetonu o 1.
[4] Pomiędzy turami zmniejsza wartość najsilniejszego pobliskiego żetonu o 1.
[5] Pomiędzy turami zmniejsza swoją wartość o 1. Gdy zostaje zniszczony, redukuje wartość pobliskich żetonów o 3.
[6] Generuje przyrost punktacji tylko w trakcie tur właściciela.
[7] Wszystkie zagrywane żetony (każdego z graczy) będą miały wartość większą o 1.
[8] Pobliskie słabsze żetony nie mogą generować przyrostu punktacji.
[9] Blokuje następną zagraną umiejętność, a gdy do tego dojdzie, zmienia się w Zwykły Żeton.
[10] Generuje dodatkowy punkt przyrostu punktacji za każde sąsiadujące pole nie okupowane przez żeton.
[11] Wszystkie zagrywane żetony (każdego z graczy) będą miały wartość mniejszą o 1.
[12] Generuje podwójny przyrost punktacji. Gdy zostanie zniszczony, właściciel traci 20 punktów.
[13] Po turze właściciela zostaje przemiony w Normalny Żeton, a gracz może wykonać dodatkową turę.